ហ៎?
ខ្ញុំត្រូវការយកវាទៅទីផ្សារ។
អ្នកមិនគាំទ្រកងទ័ពនៃព្រះរាជាណាចក្រផែនដី?
តើអ្នកជាអ្វី? ជាតិភ្លើង?
យើង​ត្រូវ​លក់​ដំណាំ​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​វា​ពេញ​រដូវរងា។
កងទ័ពត្រូវតែធ្វើវានៅរដូវរងា។
ហើយ​ជន​ស៊ីវិល​គ្រប់រូប​ត្រូវ​ធ្វើ​ផ្នែក​របស់​ខ្លួន។
- អ្នកដឹងច្បាស់ជាងស្តេចផែនដី? -ទេ--
បន្ទាប់មកយើងកំពុងបញ្ជារទេះពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​យើង​នូវ​ការ​ដឹងគុណ​សម្រាប់​ការ​ការពារ​អ្នក​ពី​អាក្រក់​ទាំងអស់​។
ឈប់!
ដាក់ពួកគេមកវិញ។
ដាក់ពួកគេ ... ត្រឡប់មកវិញ។
អាហ្សូឡា! ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​!
មើលយឺតនោះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំអាចបំបែកសំបករបស់វា។
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- អ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់! - ហ្សូកូ ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំអាចបំបែកសំបករបស់អ្នក។
បញ្ឈប់វា Azula ។ ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកទេ។
អាហ្សូឡា!
- នាងបានគប់ដុំថ្មទៅលើទាអណ្តើក។ - ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជា​បង​ប្អូន​ហើយ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវដោះស្រាយជម្លោះរបស់អ្នកដោយការគោរព និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
លុះត្រាតែអ្នកខ្សោយ។
យើង​ជា​កូន​ចៅ​របស់​អ្នក​ចម្បាំង​ដ៏​ខ្លាំង​ពូកែ។
ពួកគេបានរស់រានមានជីវិតដោយលេខកូដ។
ការប្រយុទ្ធមួយបានចាប់ផ្តើម,
ចប់​តែ​ពេល​ឈ្នះ...
ហើយម្នាក់ចាញ់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ដាក់​ពួក​គេ​វិញ​។
សូម្បី​តែ​ក្នុង​ករណី​នៃ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដែល​ជិត​មក​ដល់​ក៏​ដោយ ក៏​វា​ជា​ការ​រំលោភ​លើ​ក្រម​លេខ ២៧ វិ. ៤
បញ្ជាសត្វចិញ្ចឹម ឬស្បៀងអាហារពីផ្ទះណាដែលមានកូន។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា? ជួរមុខ?
តើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីឯកសណ្ឋានទេ? សក់វែងពេកប្រាំអ៊ីញ។
- វាពិបាកក្នុងការក្លាយជាម៉ូតនៅទីនេះ។ - វា​ជា​កន្លែង​ចិញ្ចឹម​ចៃ។
Pauldrons ទាំងនោះមិនត្រូវគ្នាទេ។ Greaves, gauntlets, ហួសសម័យ។
និងស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? បញ្ជាពួកគេពីជនស៊ីវិលផ្សេងទៀត?
មែនហើយ ពួកវាតូច ហើយឆ្គួត។
បាទ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
កុំធ្វើជាមនុស្សចម្លែក។
សូមអរគុណ។
ពួកគេកាន់តែអាក្រក់ទៅៗនាពេលថ្មីៗនេះ។ តើអ្នកមកពីសង្គ្រាមទេ?
អ្នកគឺជាទាហានពិតប្រាកដ។ ពួកគេបដិសេធ។
បងប្រុសខ្ញុំក៏ជាទាហានពិតប្រាកដដែរ។
គាត់ឈរជើងនៅ Bin-Er ។ តើអ្នកបាននៅទីនោះទេ?
ធ្លាប់​ជួប​ទាហាន​ម្នាក់​ឈ្មោះ Sensu ទេ?
សុំទោសកូន។ ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបន្តធ្វើចលនា។
មិនអីទេ បាទ ប៉ុន្តែ អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
ដាង អៀង!
- ម្តងទៀត? - តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
បាទ! អត់ទេ អាញ់ធ្វើ។
គាត់តែងតែប្រាប់ខ្ញុំជាមួយ Appa រាល់ពេលដែលគាត់ត្រលប់មកពីក្រុមកាយរឹទ្ធិ។
តើនេះជាបញ្ជីនៃការផ្គត់ផ្គង់ដែលយើងត្រូវការពី Tau មែនទេ?
ទេ
- នោះគឺ។ - អូ ត្រូវហើយ។
អ្នក​ភ្លេច​ដាក់ "គ្រូ​ធ្វើ​ផែនដី" លើ​វា។
អ្នកដែលយល់ពី jing អព្យាក្រឹត។ អ្នកគួរតែសរសេរវាចុះ។
ហេតុអ្វីអព្យាក្រឹត? ជីងជីងជាវិជ្ជមានបំផុតមែនទេ?
ទេ jing គឺមិនល្អឬអាក្រក់។ វាគ្រាន់តែជាវិធីដែលអ្នកធ្វើអ្វីៗប៉ុណ្ណោះ។
អូ ភាពវិជ្ជមានកំពុងឆ្ពោះទៅមុខមែនទេ?
បាទ ឬដូចជានៅក្នុងសមរភូមិវាវាយប្រហារ។
ដូចជាកណ្តាប់ដៃ។
តាមពិតបើអ្នកចង់ធ្វើបាបគាត់ មិនមែនខ្លួនឯង...
អូ អរគុណ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។ ហើយ jing អវិជ្ជមានគឺដូចជាប្លុក?
ឬការដកថយដោយយុទ្ធសាស្ត្រ។
បាទ។ ដូចជារស់នៅដើម្បីប្រយុទ្ធមួយថ្ងៃទៀត។
ប៉ុន្តែ អៀង ត្រូវ​ចេះ​ស្ទាត់​ជំនាញ​អព្យាក្រឹត។
តើនោះជាអ្វី? ដូច​ជា​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ​ហើយ​ត្រូវ​គេ​ដាល់​មុខ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
វា... រង់ចាំ និងស្តាប់។
អូ។
ហ៊ឹម
ហ៊ឺ
ជីងគឺជាប្រភេទអាថ៌កំបាំង។
វាគ្រាន់តែជា "jing" មិនមែន "jing" ទេ។
ជីង ស្តាប់ទៅពិរោះជាង។
ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំបានរុករកទីក្រុង។
ហើយ​គេ​មាន​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ​សម្រាប់​ចិញ្ចឹម​ជនភៀសខ្លួន​ឬ?
ប្រាកដ។ ប៉ុន្តែកាន់តែប្រសើរ។
ពួកវាមានពងក្រពើដ៏ធំបំផុតរបស់ពិភពលោក។
បុរស វានឹងអស្ចារ្យណាស់។ មក។
អញ្ចឹងប្រយ័ត្នពេលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រយ័ត្នទេ។
ហេ សម្លាញ់។
រក្សាភ្នែកលើនាង។
ចាំ! មកដល់។
រង់ចាំ។
សូម! ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ!
ចាំ! ចាំ!
ហ៊ឹម
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាពួកគេមកទីនេះ។
ក្បាលទំពែក។
ព្រួញពណ៌ខៀវ។
តើ​គេ​ទៅ​ផ្លូវ​ណា?
ធី លី គាត់​និយាយ​មិន​បាន​ទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅតែត្រូវការគាត់ទេ។
វាមិនអីទេ។
ភ្នែករបស់គាត់នៅតែដំណើរការ។
វាមិនពិបាកទេឥឡូវនេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែកន្លែងរបស់យើងវាល្អឥតខ្ចោះ។
ព្រោះ​វា​ឆ្ងាយ​ល្មម​ដែល​ខ្មោច​ទាំងនោះ​ឈឺ​ខ្នង​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ដំណើរ​ទៅ​ផ្សារ​មិន​អាច​ទ្រាំ​ទ្រ​បាន​ឡើយ។
ទីផ្សារគឺតូច។
ធ្លាប់ឃើញទីផ្សារតូចម្ល៉េះ?
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ឃើញកន្លែងធំៗពីមុនមក។
ហេ ហ្វេ។
នោះហើយជា Fei ។
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ ប៉េង?
នេះគឺជាលី។
Li នេះ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ Fei ។
លី​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ត្រួតពិនិត្យ​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​នោះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ទៅ​ទីផ្សារ​?
លក់មួយៗ។
សូមអរគុណដល់លីនៅទីនេះ។
មិនអីទេ អរគុណបុរស Peng ដូច្នេះគាត់អាចនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​ផ្តល់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដល់​គាត់។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់​តែ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ផ្ទះ​មាន​សុវត្ថិភាព។
មក ហ្វេ
គាត់ជាមនុស្សល្អ។ អ្នកអាចទុកចិត្តគាត់។
មិនអីទេ អ្នកចង់អាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
មានន័យថាចូលមក។
អូ
អូន​មិន​គិត​ថា​ជា Earthbender...
ដីវា?
ហេតុអ្វី? បន្លំ​ភ្នែក​មនុស្ស​ឱ្យ​មក​មើល​?
មក អ្នកណាធ្វើអញ្ចឹង?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។ ប្រហែលជាវាពិត។
បន្ទាប់មកយើងទៅយកអាហារបន្តិចទៅ។
លុះត្រាតែអ្នកចង់នៅយូរបន្តិច។
ខ្ញុំបាន
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្អ។ - ... សង្កេត។
- បាទ។ - ហ៊ឺ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជា Avatar Aang ហើយទាំងនេះគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
យើង​កំពុង​នាំ​ជនភៀសខ្លួន​មួយ​ក្រុម ហើយ​យើង​ត្រូវ​ការ​ទាន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អូ និងនំចំហុយ។
តើអ្នកចង់បានអាហារទេ? ដោយឥតគិតថ្លៃ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំរីករាយនឹងជូនពរអ្នក អាជីវកម្មរបស់អ្នក នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំក៏ធ្វើពិធីមង្គលការដែរ។
ទេ
នៅពេលដែល Air Nomads ធ្វើដំណើរ មនុស្សជាធម្មតាមើលថែពួកគេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងរឿងនេះទេ។
អ្នកមិននឹកស្មានថាមនុស្សចង់បានលុយសម្រាប់ទំនិញ និងសេវាកម្មមែនទេ?
ទេ
វាត្រូវតែជាវិធីងាយស្រួលក្នុងការរកលុយបានលឿន។
ហេ។
អ្នកតែងតែអាចឈ្នះវានៅ Earth Rumble ក្មេង។
តើ Earth Rumble ជាអ្វី?
ការប្រកួតពត់កោង។
រង្វាន់​កាបូប​យប់​នេះ​នឹង​ធំ។
អ្នកឈ្នះឈ្នះលុយច្រើន?
និងកាបូបមួយ?
តើវានៅឯណា?
នៅក្នុងទីក្រុងតូចមួយដែលមានឈ្មោះថា Nanya ។
សួរស្តី!
- យើងអាចដឹងថាវានៅឯណា។ - ត្រូវហើយ ត្រូវតែមានសង្វៀន។
ចុះបើវានៅក្រោមដី? តាមពិតទៅក្រោមដី។
ហេ។ បានរកឃើញកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅ។
- តាមខ្ញុំ។ - ម៉េចបានឱ្យគេប្រាប់ឯង?
ក្មេងស្រីមានវិធីរបស់នាង។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
ការជ្រាបទឹក។
សត្វខ្លាឃ្មុំផេនដាមួយល្បិច។
កុលសម្ព័ន្ធទឹក!
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកយាមវាយគាត់?
ប៉េង អង្គុយញ៉ាំបាយ។
ពេលនោះ លី ដូចជា "ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក?"
"ខុសទាំងអស់។ ច្របូកច្របល់។"
"ការរៀបចំទាំងមូលនេះ? បោកប្រាស់។ គ្មានសុជីវធម៌។"
ហើយនោះជាពេលដែលពួកគេស្ទើរតែបានប្រយុទ្ធជាមួយ Li
ប៉ុន្តែ Li គ្រាន់តែ​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ​ដូច​ជា «​យក​ដំឡូង​ផ្កា​ទាំង​នោះ​មក​វិញ»។
ដកដង្ហើមធំ ប៉េង។
ខានញ៉ាំយូរហើយ?
សុំទោស។
ទេ គ្មានការសុំទោសទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានជួយ Peng ។
តិចបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបានគឺរក្សាអ្នកឱ្យស្ងួត និងចិញ្ចឹមអ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង, um--
ត្រូវហើយ។ ចាន។
ឆ្ពោះទៅភូមិគុឌី?
គ្រាន់តែស្វែងរកនរណាម្នាក់។
មិត្តម្នាក់?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់រកពួកគេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកមើលទៅសោកសៅពេលខ្ញុំសួរ។
ខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។
គ្រាន់តែបាត់បន្តិច។
អីយ៉ា
ឪពុកម្តាយរបស់យើងនៅឆ្ងាយជាមួយសេះអុកមួយយប់។
ដូច្នេះជង្រុកគឺទទេ។
នោះជាចិត្តល្អណាស់។
ហេ ហ្ស៊ូ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំដឹងថាវាឈឺចាប់ Zuzu ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
អ្នកនឹងរស់។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
មានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំចាញ់។ ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
Zuzu, មិនមានអ្នកឈ្នះឬចាញ់ទេ។
មានតែអ្នកដែលអនុវត្តភាពក្លាហាន។
ហើយ​អ្នក​ដែល​ក្រោក​ឈរ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ត្រឹម​ត្រូវ ទោះ​បី​ជា​ការ​លំបាក​បំផុត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ក៏​ដោយ។
ហើយអ្នកបានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ទាអណ្តើកតូចៗទាំងនោះ។
នោះបានយកភាពក្លាហាន។
ខ្ញុំគិតថា។
ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ទៀត​ការពារ​ជន​ស្លូត​ត្រង់?
វិញ្ញាណខៀវ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំរឿងម្តងទៀតបានទេ?
បាទ។
ពួកគេបានហៅអ្នកការពាររបស់ពួកគេថា Blue Spirit ។
ហើយ​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​វិញ្ញាណ ឬ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ទទួល​ពរ​ដោយ​វិញ្ញាណ​នោះ​ទេ។
សម្រាប់អំពើល្អរបស់គាត់។
គាត់មានដាវពីរ និងរបាំងមុខមួយ។
និងរបាំងមួយ។
ហើយទោះបីជាគាត់បានលាក់មុខរបស់គាត់ក៏ដោយ
គាត់បានប្រយុទ្ធដោយភ្នែកភ្លឺនិងដាវមុតស្រួច
ហើយ​ចិត្ត​ដែល​មិន​មាន​ដោយ​ការ​ស្អប់ ឬ​លោភលន់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​៖ «​ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​ពួកគេ​ទាំង​តូច​ទាំង​ធំ
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ថ្លៃ​ទេ»។
តើវិញ្ញាណខៀវមានពិតទេម៉ាក់?
ពិតដូចអ្នក និងខ្ញុំ ហ្សូកូ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំជា Avatar បន្ទាប់ពី...
អូ! អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ។
ឬនោះ។
- ពួកគេគ្រាន់តែជាការបំភាន់និងសាច់ដុំ។ - សាច់ដុំច្រើន។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីទៀតទេ។ ត្រីបាឡែន walrus កាន់តែធំ...
អូ ភ្លុក​កាន់តែ​រិល។
ដរាបណាអ្នកគេច រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក ពួកគេនឹងឆេះអស់។
រក្សាពន្លឺ។ ម្រេចពួកវាដោយកណ្តាប់ដៃខ្យល់។
រំខាន។ យល់ហើយ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំពូកែខាងនោះ។
បាទ អ្នកគឺជា។
បាទ! តោះ!
អា!
ជ័យជំនះពិតប្រាកដដោយអ្នកចូលចិត្ត,
Earthbender ដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោក The Boulder!
- បាទ! ផ្ទាំងថ្ម! - បាទ!
ឥឡូវនេះ តើអ្នកណានៅទីនោះដែលមានថ្មដើម្បីប្រជែងយក The Boulder សម្រាប់កាបូបនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រកួតប្រជែងគាត់បានទេ!
អីយ៉ា។ នោះជាលុយច្រើន។
និងកាបូបដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។ ឈ្នះលុយ ទិញគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់ ចិញ្ចឹមជនភៀសខ្លួន។
The Boulder... ស្វាគមន៍អ្នកប្រកួតប្រជែងទាំងអស់។
ប៉ុន្តែសូមប្រយ័ត្ន។
ជាមួយនឹងរង្វាន់ដ៏អស្ចារ្យ
មកជាហានិភ័យដ៏អស្ចារ្យ។
- រួចរាល់ហើយ អៀង។ - កុំស្លាប់អី អៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ហើយនាងមកវិញហើយ!
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍
វាជាចោរខ្វាក់!
The Boulder ត្រូវ​បាន​សើច​សប្បាយ​ដោយ​អ្នក​ប្រជែង​បែប​កំប្លែង​នេះ។
បំផ្លាញនាង!
ប៉ុន្តែដល់ពេលត្រូវទៅហើយ ចោរពិការភ្នែកតូច។
ហិហិ! ហិហិ!
អ្នកបានទទួលវា, Boulder!
មិន​ត្រូវ​គ្នា!
ចលនាដ៏ល្វឹងល្វើយ។
ផ្ទាំងថ្មមានជម្លោះ។
តើ​គាត់​គួរ​តទល់​នឹង​គូ​ប្រកួត​ដ៏​តូច​នេះ​ទេ
ប្រយុទ្ធជាមួយនាង!
ឬដោះលែងនាងទៅណាវិញ?
បញ្ជូននាងមកវិញ!
មានរឿងអី?
តើអ្នកខ្លាចទេ The Pebble?
អូ!
អេ!
Boulder លែងមានជម្លោះទៀតហើយ។
ទៅ, ផ្ទាំងថ្ម!
- អា! - អូ។
- អូ។ - តើនាងពិតជាពិការភ្នែកមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នាងកំពុងធ្វើវា។
រង់ចាំស្តាប់។
ដូច Bumi និយាយអញ្ចឹង។
នោះហើយជាវា? នោះ​ជា​រឿង​អព្យាក្រឹត?
- ជីង សុខគា។ - បាទ ជីង។
អ្នកបានទទួលវា, Boulder! អ្នកបានទទួលវា!
កុំឱ្យនាងនៅក្រោមស្បែករបស់អ្នក!
មក​ដល់​ហើយ ដុំ​ថ្ម!
– អូ! - ប្រហែលជាអ្នកគួរតែបោះបង់ចោល។
ហ្វូងមនុស្សមិនចង់ឃើញក្មេងស្រីតូចពីរនាក់ឈ្លោះគ្នាទេ។
មក​ដល់​ហើយ ដុំ​ថ្ម!
យាយ!
អូ!
តើ The Boulder ទើបតែវាយក្មេងស្រីតូចម្នាក់ទេ?
ទៅ, ចោរពិការភ្នែក!
នោះហើយជានាង! នាងជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ!
- ចាំ! - តើអ្នកទៅណា?
សុំទោស សុំទោស។
អត់ទោស។
អត់ទោស។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
សុំទោស។
អត់ទោស។
-អែង! - អត់ទេ ចាំ!
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
យើងត្រូវស្វែងរកនាង។ ខ្ញុំត្រូវការ--
ដកដង្ហើម។
នាងបានទៅ។
Avatar Aang ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Shen លេខាធិការប្រតិបត្តិនៃគ្រួសារ Beifong ។
បេប៊ី អ្នកណា?
នោះ​ជា​និមិត្ត​សញ្ញា​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​ពាសពេញ​ទីក្រុង។
ត្រាជ្រូកហោះនៃគ្រួសារ Beifong ។
ការកាន់កាប់របស់ព្រះអម្ចាស់ និង Lady Beifong គឺធំធេងដូចទឹកដីនៃព្រះរាជាណាចក្រផែនដី។
Beifongs គឺជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យរបស់ Avatar Roku
ហើយចង់ធ្វើដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
សូមទទួលយកការអញ្ជើញនេះ។
ទៅអាហារណែនាំស្រាលៗនៅ Beifong Manor។
អីយ៉ា
ពួកគេជាអ្នកមាន។
បើ​គេ​អាច​ចិញ្ចឹម​យើង គេ​ក៏​អាច​ចិញ្ចឹម​ជនភៀសខ្លួន​ដែរ។
បាទ។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ទេ
វា
ត្រូវការការជួសជុល។
វាបានធ្វើ។
មួយ
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ដោយសារ​អ្នក​មាន​ផ្លូវ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ទៅ​ហើយ
ខ្ញុំមានន័យថា ពេលនេះខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាត...
អញ្ចឹង
មាន, អ៊ុំ
ច្រើន​នៅ​ជុំវិញ​ទីនេះ ដែល​អាច​ប្រើ​ការ​ជួសជុល​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំមានន័យថា
ច្រើនជាងខ្ញុំអាចធ្វើបានក្នុងមួយឆ្នាំ។
ស្នាម​ជើង​ធំ​ដើរ​ទៅ​តាម​នោះ។
វាជាសត្វខ្លាមេឃដែល Avatar តែងតែឃើញជាមួយ។
រោមរបស់វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហេតុអ្វីបានជានាំយកអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកងាយស្រួលក្នុងការតាមដាន?
ព្រោះវាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ និងស្រពិចស្រពិល។
ប៉ុន្តែ​បទ​ទាំង​បី​នេះ​ដើរ​ទៅ​មុខ​ទៀត​ដោយ​គ្មាន​រោម។
ដើរតាមខ្លាឃ្មុំ។ ខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុងនោះ។
តើអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងទីក្រុង Earth Kingdom មែនទេ?
ម្នាក់ឯង?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ខ្ញុំ​?
- មិនមែនអំពីអ្នកឈឺចាប់ទេ។ - គ្រាន់តែអំពី -
ខ្ទេចខ្ទីហើយដុតទីក្រុងដល់ដី
បន្សល់ទុកអ្វីនៅពីក្រោយខ្ញុំ ក្រៅពីផ្លូវបង្ហូរឈាម និងផេះ។
តាមពិតទៅ អ្នក... អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ដើម្បីឱ្យ Avatar នាំខ្ញុំទៅ Zuko ។
យើង​នឹង​មាន​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​យ៉ាង​កក់​ក្តៅ និង​ខ្លី​មួយ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​មក​ផ្ទះ។
ឬផ្សេងទៀត។
អ្នក​មិន​ទាន់​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ដែល​ស្ទើរ​តែ​សម្លាប់​អ្នក​ទេ?
ដរាបណាអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំដែលស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
តើដើមឈើប្រភេទណាខ្លះ?
អីយ៉ា។
កន្លែងនេះគឺ
បាទ។
នោះជា Kyoshi?
នោះមិនមែនដើម្បីមាត្រដ្ឋានទេ។
និងការចាប់បដិសន្ធិអតីតកាលផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
Roku, Kuruk និង Yangchen ។
ទាំងនោះត្រូវតែជាអតីត Beifongs ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេពិតជាមិត្តភក្តិ។
- គេមិនទាន់មានអូនម្នាក់ទេ អៀង។ - អវតារអៀង។
នៅទីបំផុត។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីបំផុត។
ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ បេហ្វុងគឺជាមិត្តភ័ក្តិ និងជាអ្នកផ្តល់ផលប្រយោជន៍របស់អវតារ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ។
អ្នក​បាន​មក​យ៉ាង​ច្បាស់​ហើយ។
សូមអរគុណ។ ហើយវាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមានសំណើមួយទៀត។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយក្រុមជនភៀសខ្លួន
ដែលត្រូវការអាហារ និងការផ្គត់ផ្គង់ច្រើន។
- ការអង្វរប្រកបដោយគុណធម៌បំផុត។ - ម.
មានន័យថាអ្នកអាចជួយបានទេ?
អូ ឥឡូវនេះ។ តោះកុំពិភាក្សារឿងមុនអាហារពេលល្ងាច
ដែលនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗនៅពេល
អូ មានផ្កាតូចរបស់យើងឥឡូវនេះ។
នេះ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​យើង​ឈ្មោះ ថូ ភី។
វា​ជា​ចោរ​ពិការ​ភ្នែក។
សូមស្វាគមន៍, Avatar ។
យើងអធិស្ឋានឱ្យអ្នករីករាយនឹងការតបស្នងដ៏រាបទាបបំផុតរបស់យើង។
កុលសម្ព័ន្ធទឹកខាងត្បូង។
ការ​ជួប​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ដ៏​កម្រ​ដូច Avatar ។
ស្វាមីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺជាសិស្សដ៏អស់កល្បនៃពិភពលោក
និងវប្បធម៌ និងភូមិសាស្ត្ររបស់វា។
ជាការប្រសើរណាស់ ចិត្តដែលអាចបត់បែនបានមានទាំងប្រាជ្ញានៃអាយុ និងការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់យុវវ័យ។
អ្វីដែលលោកយាយរបស់យើងតែងតែនិយាយ។
ពាក្យស្លោកដ៏ទាក់ទាញពីភាគខាងត្បូង។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានការសរសើរនោះ។
សូមអរគុណ។
Ji Shen ត្រូវប្រាកដថាស៊ុបរបស់ Toph ត្រជាក់គ្រប់គ្រាន់។
នាងពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកគឺជា Earthbender ដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោស? តើអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ Avatar?
បាទ។ អ្នកគឺជាជនពិការភ្នែក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​កំពុង​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ចំពោះ​នារី​ពិការ​ភ្នែក​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
អាចយល់បាន ប៉ុន្តែនៅតែអន់ចិត្ត។
ស្រុកកំណើតរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ តើមានការជីកយករ៉ែនៅទីនោះទេ?
ម.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងពិតជាមានខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
យើងមានប្រភេទនៃភាពសុខដុមជាមួយដីនិងសមុទ្រនៅជុំវិញយើង។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​មាន​ធនធាន​ដ៏​ច្រើន​សន្ធឹក​សន្ធាប់​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង?
អ្វីដែលស្វាមីខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង
តើវាត្រូវការអ្វីខ្លះសម្រាប់អ្នកដើម្បីបើកព្រំដែនរបស់អ្នកសម្រាប់ពាណិជ្ជកម្ម?
អូ ប្រវត្តិសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យ និងបុរាណរបស់កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងគឺជាផ្នែកមួយនៃការដើរសមុទ្រ និងពាណិជ្ជកម្ម ប៉ុន្តែនោះ--
- វាបានបញ្ចប់នៅពេលដែល Fire Nation វាយប្រហារ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
អាណានិគម និងយោធភូមិនៅលើកោះជុំវិញយើង
ធ្វើឱ្យវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់កប៉ាល់របស់យើងឆ្លងកាត់។
កប៉ាល់របស់យើងផ្លាស់ទីកាន់តែងាយស្រួល។
អាជីវកម្មគ្មានព្រំដែន។
មែនហើយ
ក្នុង​ករណី​នោះ
ប្រហែលជាយើងគួរតែចរចាជាមួយអ្នកអំពីការផ្គត់ផ្គង់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​រូប​បញ្ឈរ​ខ្លី​មួយ​នៅ​ក្នុង​វិចិត្រសាល​របស់​អ្នក។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចេះ​ពត់​ផែនដី​។ របៀបដែលអ្នកប្រយុទ្ធនៅផែនដី Rumble--
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីរឿងនោះទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ វាស្តាប់ទៅដូចជាក្រុមជំនុំនៃ ruffians ។
ប្រសិនបើគាត់អង្គុយថតរូប។
ស្វាមីខ្ញុំ និងខ្ញុំរីករាយនឹងផ្តល់នូវការផ្គត់ផ្គង់ទាំងអស់ដែលសត្វគោមេឃរបស់អ្នកអាចយកបាន។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាខ្លាឃ្មុំផេនដាពីរល្បិច។
ខ្ញុំបានប្រើពត់។
ពត់ឆន្ទៈរបស់ពួកគេ។
មែនទេ?
អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃ jing អព្យាក្រឹត។ អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំឱ្យរង់ចាំស្តាប់។
បន្ទាប់មកស្តាប់រឿងនេះ។
បិទរន្ធរបស់អ្នក។
ម.
Avatar បានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអន់ចិត្ត។ សូម​ជួយ​គាត់​រៀបចំ​ឱ្យ​បាន​ស្អាត​, សូម Ji Shen ។
អត់អីទេ! ខ្ញុំបានទទួលវា។
អា.
ម.
អស្ចារ្យមែន!
អូ ធ្វើបានល្អណាស់!
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីរៀនធាតុបន្ទាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការគ្រូត្រឹមត្រូវ។
អ្នកណាបង្រៀន Toph ដល់ Earthbend? ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​សម្រេច​បាន​ច្រើន​ណាស់។
ទេ
ថូហ្វគឺជាផ្កាតូចរបស់យើង។
ធម្មជាតិដ៏ផុយស្រួយរបស់នាងនឹងមិនយល់ស្របនឹងការវាយដំ និង brouhaha ទាំងអស់។
អ្នកមានន័យថា អ្នកមិន...
ទេ
នាង
មានបញ្ហាក្នុងការដកដង្ហើម។
វាមិនអីទេ។ ជាធម្មតាគាត់ចុះចតយ៉ាងទន់ភ្លន់។
អូ គាត់នឹងមិនអីទេ។
Avatar ឈឺអត់?
- ខ្ញុំបាន ប៉ុន្តែមិនមែនទៀតទេ។ - ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
ឥឡូវនេះជនភៀសខ្លួនរបស់អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេត្រូវការ។
យើង​អាច​ស្វាគមន៍​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ឱប​យ៉ាង​កក់ក្ដៅ និង​មាន​ឥទ្ធិពល​នៃ​ត្រកូល Beifong។
ខ្ញុំស្រលាញ់ការឱបដ៏ល្អ។
ខ្ញុំមិនបានយកអ្នកទៅធ្វើស្រែចំការទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់
រឿងជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
វានៅទីនោះ។
ពួកគេទើបតែធ្វើការនៅទីនេះ។
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​កងទ័ព​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំគឺ អ៊ុំ
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្នុង​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​បន្លឺ​ឡើង។
និង
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​ពួក​គេ។
ជាតិភ្លើង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ Peng លាក់​ខ្លួន​ហើយ​ខ្ញុំ​
រត់ចេញដើម្បីព្យាយាមទៅរកពួកគេ។
ព្រោះអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើពួកគេដឹងថាយើងជាគ្រួសារមួយ
ថា ថាមានក្មេងៗនៅទីនេះ ដើម្បីឲ្យពួកគេ ប្រហែលជាមិនមែន
វាបានកើតឡើងលឿនណាស់។
ហើយសូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ ខ្ញុំនៅតែរត់ទៅរកពួកគេ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានបើកខ្ញុំ។
អ្នកដែលបានធ្វើវា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​នោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្មាស់នឹងស្លាកស្នាមរបស់អ្នកទេ។
វាមានន័យថាអ្នកបានបង្កើតវាចេញ។
អូ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ទំនាក់​ទំនង​បន្ថែម​ទៀត​ពី​ជង្រុក។
ចាំថាអ្នកជានរណា។
ឪពុកម្តាយ! ឪពុកម្តាយ! ឪពុកម្តាយ!
ខ្ញុំត្រូវតែបន្ត។
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកទៀតទេ។
យើង​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​រស់ ដូច្នេះ​ប្រគល់​អាហារ​ឲ្យ​ទៅ!
ត្រលប់មកវិញ។ ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នក! ទេ!
- គាត់ព្រិចភ្នែកពីជម្លោះ។ - ដោយសារតែគាត់មានចិត្តល្អ។
ដោយសារតែគាត់ចង់ជួយមនុស្ស។ គាត់ចង់បានសន្តិភាព និងយុត្តិធម៌។
យើងកំពុងនាំមកនូវសន្តិភាព និងយុត្តិធម៌ដល់ពិភពលោកក្រោមការគ្រប់គ្រងតែមួយ
ហើយវាត្រូវការកម្លាំង។
Zuko ខ្វះកម្លាំង។
ពេលខ្លះកម្លាំងគឺដឹងថាពេលណាមិនគួរប្រយុទ្ធ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវចិញ្ចឹមសភាវគតិរបស់គាត់ជាជាងគ្រាន់តែរារាំងពួកគេ។
មិននៅក្នុងគ្រួសារនេះទេ។ មិននៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
បើ​កូន​ប្រុស​យើង​មិន​ព្រម​ដាក់​ប្អូន​ស្រី​ជំនួស
អញ្ចឹងនាងនឹងជំនួសកន្លែងរបស់គាត់។
-អ៊ីចឹង​ចង់​ឲ្យ​គេ​ស្អប់​គ្នា? - ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
មាន​វាសនា​ធំ​ជាង​កូន​យើង​ទាំង​ពីរ​ដែល​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​បាន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​បាន​មក​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​ឈាម​ដ៏​រឹង​មាំ​ដែល​គ្មាន​កំហុស។
ហើយយើងបានសន្យា
យើង​នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​ត្រកូល​របស់​យើង ហើយ​បង្កើត​គ្រួសារ​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតក។
និងគ្រឿងបន្លាស់។
អ្នកស្នងមរតក? អ្វី
Iroh ស្ថិតនៅក្នុងជួរសម្រាប់បល្ល័ង្ក។
Lu Ten គឺជាអ្នកស្នងមរតក។ ខ្ញុំ
- ទុកការសិក្សារបស់កូនខ្ញុំ។ - ពួកគេក៏ជាកូនរបស់ខ្ញុំដែរ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង្វែរពួកគេទៅជាបិសាចទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជា?
សត្វចម្លែក?
ចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន, ខ្ញុំនឹង។
អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នក​និង​មាត់​ធំ​របស់​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ខ្ចប់​គម្រប​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​គ្រូ​បង្រៀន​ធ្វើ​ផែនដី។
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
បិទមាត់ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងរហូត។
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំ Bumi បាននិយាយថាគ្រូរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់នៃ jing អព្យាក្រឹត។
មិនដែលឮទេ។ ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ពន្លឺស្អាតនៅលើជើងរបស់អ្នក Twinkle Toes ។ ស្នាក់នៅលើដីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
តើនេះប្រសើរជាងទេ?
បាទ។
ឥឡូវនេះសូមបង្វែរជុំវិញ។
ដើរត្រឡប់ទៅច្រកទ្វារ។
ហើយបន្តដើរជារៀងរហូត។
អូខេ ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​ផែនដី​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
អូ! ដូច្នេះគាត់ក៏ឆ្លាតដែរ។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំត្រូវយល់អព្យាក្រឹត។
ហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើវា។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកពត់ផែនដីបានទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។ អូ
- អ្នកណាខ្វល់? - ខ្ញុំខ្វល់។
ល្អ
ដូច្នេះកាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះ ហើយខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅក្នុងរូងភ្នំនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។ នោះមិនមែនជាផ្នែកសំខាន់នៃរឿងនោះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺនៅក្នុងរូងភ្នំនេះ
ខ្ញុំបានជួបទាំងនេះ badgermoles ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាពួកគេនៅលើដី។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ចម្លែក​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គេ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ពួកគេពិការភ្នែកដូចខ្ញុំអញ្ចឹង
យើងបានយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ពត់ផែនដីទៅពួកគេ
មិនបានប្រយុទ្ធ។
វាគឺជារបៀបដែលពួកគេបានធ្វើអន្តរកម្មជាមួយពិភពលោក។
របៀបដែលពួកគេបង្កើតពិភពលោករបស់ពួកគេ។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេបានបង្រៀនវាដល់ខ្ញុំ
ជាការបន្ថែមនៃអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងញ័រ។
ជុំវិញយើង។
ពិភពលោកកំពុងវិល។
មានទឹកនៅក្នុងទន្លេជ្រៅនៅក្រោមដី។
សត្វកំប្រុករត់កាត់មែកឈើ។
ស្រមោចដឹកខ្សាច់បន្តិចបន្តួចឆ្លងកាត់ស្លែ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានភ្ជាប់គ្នាតាមរយៈផែនដី។
សូម្បីតែអ្នក។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថានៅពេលដែលអ្នកដើរចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ Twinkle Toes។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា badgermoles បានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅលេងពួកគេទេ?
ទេ
វានៅជិតផ្ទះរបស់យើងដែលយើងមាននៅ Gaoling ។
យើងមិនទៅទីនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Appa គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំបាត់គាត់ទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ?
ពួកគេមិនទទួលបានវាទេ។
ពួកគេមិនចង់ឱ្យខ្ញុំពត់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនទៅ Gaoling ទៀតទេ។
ពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែព្យាយាមការពារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើជាខ្លួនអ្នកនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកអាចជាមួយយើង។
មិនអីទេ អ្នកច្បាស់ជាមិនយល់ពីរបៀបដែលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំធ្វើការនោះទេ។
អ្នកកើត Beifong,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដោយដើរតួនាទីនោះ។
មិនមានការចេញពីវាទេ។
ខ្ញុំកើត Avatar ហើយខ្ញុំត្រូវតែជា Avatar ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជា Avatar,
ហើយខ្ញុំជា Beifong ។
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏មិនបានជ្រើសរើសវាដែរ។
ខ្ញុំ​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា Air Nomad។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដែលជួបមិត្តល្អទាំងពីររបស់ខ្ញុំទេ។
ឬធ្វើដំណើរគ្រប់ទីកន្លែង
ឬសូម្បីតែបានឃើញស៊ុត crocorhino ដ៏ធំបំផុតរបស់ពិភពលោក
ដែល Katara គិត​ថា​ជា​ដី ប៉ុន្តែ​នាង​ខុស​ព្រោះ​វា​ពិត។
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ល្អ
និង
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​បាន​ឃើញ​សត្វ​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
Avatar មកដល់ហើយ! Avatar ស្ថិតក្នុងភូមិ!
ភ្នាល់ថា មនុស្សជាច្រើននឹងនៅទីនោះ។
យើងគួរតែលក់ដំឡូងផ្កា និងផ្លែឪឡឹករបស់យើង។
ស្ពៃក្តោប ប៉េងប៉ោះ និងខាត់ណារបស់យើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាននៅក្នុងកសិដ្ឋាន។
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចរកប្រាក់ចំណេញបានខ្លះ។
ហ្សូកូ។ Zuko ភ្ញាក់ឡើង។
- មានរឿងអី? - ភ្ញាក់ឡើង។ យើងត្រូវទៅ។ យើងត្រូវទៅ។
- វាលឿនពេកហើយ។ ឬយឺតពេល។ - ស, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ មក។
ស. ស.
អង្គុយចុះ?
អង្គុយនៅទីនេះ។ មិនអីទេ។
- កុំប៉ះខ្ញុំ។ - ស៊ូ អាហ្សូឡា!
អ្នកអៀន។
យាយ!
ប៉ានៅឯណា?
ម៉ាក់ ប៉ានៅឯណា? ប៉ានៅឯណា?
Azula, ឈប់។ ស្ងាត់ៗ!
-ឈប់ប៉ះខ្ញុំ! - សម្លាញ់ សូមឈប់!
-ឈប់! - តើមានអ្វីកើតឡើង ម៉ាក់?
- មិនអីទេ។ - ម៉ាក់
សម្លាញ់ ស្តាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែសន្យាថា ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកនៅជាមួយគ្នា។
សន្យាជាមួយខ្ញុំនោះ។ ហើយអ្នកកាន់ការសន្យានោះយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
យើងនឹង, ម៉ាក់។
ចេញហើយ!
ទម្លាក់​ខ្សែ​ក្រវាត់​!
- អ្នកចាំថាអ្នកជានរណា។ - រាលដាល!
ហើយអ្នកថែរក្សាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងពីរខ្លាំងណាស់។
ទេ!
ទេ! ទេ! ទេ!
ម៉ាក់! ម៉ែ!
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមានជីងវិជ្ជមានច្រើនពេក។
សូមអរគុណ។
អូ វាមិនមែនជាការសរសើរទេ។ វា​គឺ​ជា, uh
វាដូចជានៅពេលណាដែលយើងមានគ្រោះថ្នាក់ ឬសមរភូមិ
ឬសត្វពស់សមុទ្រយក្ស ជាឧទាហរណ៍
អ្នកតែងតែស្រែកថា "តាមខ្ញុំ" ហើយប្រញាប់ទៅទីនោះ។
អ្នកដឹងទេ? ដូច្នេះ
- ត្រូវហើយ។ - ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ Kyoshi Warriors
ដូច្នេះ វាជាទម្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដឹកនាំ។
បាទ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​គួរ​ប្រហែស​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
តើខ្ញុំ? អ្នក... អ្នកស្ទើរតែត្រូវពស់សមុទ្រឆ្អិនទាំងរស់។
ខ្ញុំបានស៊ីស្មៅ។ ហើយ Katara បានព្យាបាលខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ដឹង​អី​ទេ? គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ បើអ្នកមិនចង់យកការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទេ វាមិនអីទេ។ គឺ យើង
- ភ្លេចអំពីវា។ - សុខគា។
តើមានអ្វីកើតឡើង? បន្ទាប់ពីកោះ Kyoshi? អ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំដឹងថាអែងត្រូវបានចាប់ខ្លួន ហើយកាតារ៉ាស្ថិតនៅជួរមុខនៅខាងជើង។
ពួកគេបាននិយាយអំពីខាងជើង?
តើ​គេ​និយាយ​អ្វី?
មានតែអ្វីដែលពួកគេបានឆ្លងកាត់។
មើលអោយច្បាស់ថា មានអ្វីមួយធ្ងន់ធ្ងរកំពុងកើតឡើងជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានារី Fire Nation ពីរនាក់នៅទីនោះ?
ហេ!
តើអ្នកគិតថានោះជា Waterbender ដែលគួរតែនៅជាមួយ Avatar មែនទេ?
សុខកា តាមខ្ញុំមក។
អូ
តើ​យើង​គួរ​វាយ​ពួក​គេ​ហើយ​រក​ឃើញ​ទេ?
អេ!
- អេ! – ហា!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
គ្រាន់តែសម្រាក chi របស់អ្នកសម្រាប់មួយវិនាទីក្តៅ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ សម្លាញ់។
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
អត់​មាន​ក្បាល​ពោះ​អត់​ពិបាក​ទេ​?
មុខ? ពិតទេ?
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្វិន។
ពួក​គេ​បន្ទាប់​ពី​អៀង។
គាត់​មក​ភូមិ​វិញ​ហើយ។ យើងត្រូវព្រមានគាត់។
សួស្តី Zuzu ។
អាហ្សូឡា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើនោះជាវិធីដើម្បីជំរាបសួរប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះសក់របស់អ្នក?
នៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ចាប់​យក Avatar ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។ ឪពុកលែងខ្វល់ពីរឿងហ្នឹងទៀតហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់មិនខ្វល់?
ទ្រង់​បាន​លើក​លែង​ទោស​អ្នក​ចំពោះ​ការ​ក្បត់​របស់​អ្នក​នៅ​ខាង​ជើង
ហើយគាត់បានលុបចោលការបណ្តេញរបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​យក​អ្នក​។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ Zuzu ។ យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
ហើយបន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជារាប់។
មែនទេ?
Avatar កំពុង​មាន​អំណាច។
បើគាត់ចង់ឈ្នះសង្រ្គាម យើងត្រូវចាប់គាត់។
កុំសួរព្រះអម្ចាស់ភ្លើងរបស់អ្នក។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វិធីមួយ។
ឬមួយផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​របស់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ?
បាទ។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់បញ្ជា។
យកឈ្នះ Omahu ។
ចាប់យកការបរាជ័យរបស់គាត់។
មិនដឹងលេងល្បែងអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នោះនឹងល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឡើងលើខ្លួនអ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​ខ្ពស់​ក្នុង​បញ្ជី​កង្វល់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើស Zhao ឱ្យធ្វើការងារកខ្វក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ​អ្នក​ណា ឬ​អ្នក​ណា​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់លើកនេះ
អ្នកមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរក្នុងការមកដោយផ្ទាល់ដើម្បីព្យាយាមរារាំងបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
បេសកកម្មរបស់អ្នកគឺគ្មានន័យទេ។
បន្ទាប់មកអង្គុយចុះ ពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញដោយគ្មាន Avatar ទេ។
កុំល្ងង់ ហ្សូកូ។
មើលស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នកចាំ។
នោះប្រហែលជាការពត់ផែនដីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់រៀន។
Avatar!
ហ្សូកូ?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ជាមួយអ្នកទេ!
នេះ?
នេះជា Avatar មែនទេ?
Zuzu គាត់ជាក្មេងតូច។
Zuzu?
តើអ្នកជានរណា?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា ភាពស្រដៀងគ្នានៃគ្រួសារគឺខ្លាំង។
"ខ្ញុំនឹងចាប់យក Avatar និងស្តារកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ" ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ!
អូ!
អេ!
ហ្វៃ មើល!
គឺលី។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ដៃរបស់អ្នកដំណើរការម្តងទៀត។
អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំបានគិត។
អីយ៉ា!
កំពូល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា មានការប្រយុទ្ធគ្នាពិតប្រាកដ?
អាហ្សូឡា!
ឈរចុះ!
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលអ្នកបានតម្រឹមខ្លួនអ្នកជាមួយសត្រូវ Zuko ។
ខ្ញុំដឹងថាពេលណាខ្ញុំត្រូវគេវាយ។
ព្រះនាងចុះចាញ់
ហា!
ពូ!
ពូ។
- Zuko ខ្ញុំអាចជួយបាន។ - អីយ៉ា។ អីយ៉ា
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែយើងអាចជួយបាន។
- ចាកចេញ! - តោះ! ទៅ។
ពូ
ដូច្នេះអ្នកទាំងនោះគឺជា Firebender មែនទេ?
មិន​អាច​រង់ចាំ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​បាញ់​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​មក​លើ​ពួក​គេ​។
តើនេះមានន័យថាអ្នកមកជាមួយយើងទេ?
កំពូល!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើលោកនេះ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ញ័រ ដូច្នេះខ្ញុំមករកអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Avatar ស្ថិតក្នុងការប្រយុទ្ធ។ ខ្ញុំត្រូវតែជួយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាញ័រទេ?
អ្នកពិតជាឆ្ងាញ់ពេកក្នុងការចូលរួមក្នុងសកម្មភាពនោះ។
ខ្ញុំមិនឆ្ងាញ់ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាផ្កាទេ។
ខ្ញុំជាថ្ម។
ហើយខ្ញុំខ្វាក់សូម្បីតែអ្នកមិនចង់និយាយក៏ដោយ។
គ្រាន់តែ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
លើកនេះម៉ាក់។
នេះជាខ្ញុំ។
យើងកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាពច្រើនពេក។
ពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក ហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនពាក់ស្បែកជើងទៀតទេ។
មកទៀតហើយ Avatar ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យពត់ផែនដី ទោះបីជាវាសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
ប៉េង!
ចេញពីទីនេះ Firebender!
ស្តាប់ពូ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ មក។ មក។
មក។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​នៅ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​របស់​កូន​ស្រី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់​របស់​យើង។
The Boulder នឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់ Beifongs នឹងពិបាកដោះស្រាយណាស់។
នាងគឺរឹងនិងខ្លី
និងខ្លាំងណាស់, ខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Ji Shen នឹងទៅជាមួយអ្នក។
នាំកូនស្រីមកផ្ទះខ្ញុំ
តាមមធ្យោបាយណាដែលចាំបាច់។